'Kantor Polisi Pune' -
Ini penindasan, Pak!
Anda menangkap saya
atas perintah kedua gadis itu!
Kami, para pria, tidak
punya hak apa pun, bukan?
Ini tidak adil.. Ini salah..
Sekarang Anda akan
menyadari betapa sakitnya
jika seseorang melakukan
kekerasan terhadap kita.
Apa..
Kamu pria yang menjijikkan.
Kamu membungkuk begitu
rendah begitu cepat, kamu terjatuh..
Ayo.  Bangun.
Berikan aku tanganmu.  Bangun.
Bukan tangan kiri..
Itu tidak menyenangkan.
Berikan aku tangan kananmu.
Oh.. tanganku terluka..
Tidak terlalu sulit.
Tinggalkan aku.
Mengapa?  Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan
dengan tangan ini?
Apakah kamu menabrak seseorang?
Tidak, tuan.
Mengapa saya memukul seseorang?
Sebenarnya saya diserang.
Gadis ini, Savi, mengirimkan
seorang bajingan untuk menyerangku.
Tidak pak, itu tidak benar.
- Benarkah?
Lalu kenapa profesormu,
Ishaan, memukulku?
Jadi, Pak Kiran
istrimu mengirim penyamun
untuk memukulmu.
Jadi kamu memukul istrimu, kan?
Apa?  - Kenapa kamu bingung?
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang aku bicarakan?
Bersinar!  - Pak!
Perlakukan dia dengan baik..
Hei, Harini..
- Cukup..
Apakah Anda akan membiarkan hal ini terjadi?
- Cukup!
Hei, Harini, cabut keluhanmu.
Orang-orang ini akan memukul saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
aku akan minta maaf padamu..
Aku mohon padamu..
- Duduk.. - Cukup!
Kakak, tolong
istirahat disini sebentar.
Tidak tepat jika Anda mengalami
stres dalam kondisi
seperti ini.  Oke?
Pernahkah Anda berpikir untuk
bergabung dengan kepolisian?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan hal itu?
Caramu berbicara dengan adikmu..
Kedengarannya seperti
seorang pengacara,
seperti seorang polisi
dan seorang guru..
Tidak, maksudku..
Cara Anda menggunakan
istilah hukum..
Anda terdengar seperti
seorang petugas polisi.
Saya tidak ingin bergabung
dengan kepolisian.
Lalu apa yang
ingin kamu lakukan?
Saya ingin menjadi Petugas IAS.
Anda tidak mengerti.
Kehidupan petugas
polisi lebih menarik.
Gadis yang cakap
dan berani sepertimu
pasti harus bergabung
dengan kepolisian.
Di sinilah aksi sebenarnya.
Aku tahu.
Ayah saya adalah seorang petugas IPS.
Benar-benar?
Siapa namanya?
DCP Virat Ninad Chavan.
Divisi Tengah, Nagpur.
Tidak heran..
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
kenapa kamu begitu cerdas.
Apakah kamu dari Nagpur?
Tidak, saya dari Ramtek.
Ramtek.  Kakek saya kuliah di
sebuah perguruan tinggi di Ramtek.
Asalmu dari mana?
Saya dari Sawantwadi.
Masa kecil saya
dihabiskan di Kankavali.
Luar biasa.  Kami
memiliki banyak kesamaan.
Apa pun yang kita diskusikan,
pasti ada hubungannya.
Tidak apa-apa.
Jangan menjadi petugas IPS.
Menjadi Petugas IAS.
Meski begitu, kami
akan berbagi koneksi..
Pada akhirnya, kita harus
melayani negara dan masyarakat.
Benar?  - Anda benar, tuan.
Lihat.  Anda memanggil
saya sebagai 'Tuan' sekarang
Aku akan memanggilmu 'Nyonya' di masa depan.
Tidak, tidak sama sekali..
Tidak mudah untuk
memecahkan ujian UPSC.
Anda sepertinya tidak bercanda.
Kamu tampak serius.
Saya yakin Anda
akan lulus ujian UPSC.
Pada hari kamu melakukan itu..
Saya akan senang memanggil
Anda sebagai 'Nyonya'
dan memberi hormat padamu.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu memanggilku?
Kami punya berita
bahwa kamu menyerang
saudara ipar Savi.
Dengan baik..
Jadi Savi datang ke sini
untuk mengajukan keluhan ini.
Ceritakan lebih lanjut kepada kami, Tuan Ishaan.
Siapa yang akan memenangkan Piala Dunia?
Lebih lanjut..
Apa yang akan dikirim
istrinya untuk makan siang?
Mengapa saya peduli..
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Bukankah kamu seorang paranormal?
Tidak bisakah kamu membaca pikiran?
Lalu tanpa mendengarkan
sepenuhnya,
mengapa Anda langsung
mengambil kesimpulan?
Saya petugas polisi.
Jadi saya akan mengajukan pertanyaan.
Sabar ya Pak Ishaan.
Silakan duduk.
Kiran Sawant telah
mengeluh terhadap Anda
bahwa Anda pergi ke
rumahnya dan memukulnya.
Apakah itu benar?
Ya itu benar.
Pria itu..
Apa yang monster itu lakukan pada Savi..
Anda harus mengetahuinya.
Saya menghukumnya karena
tindakannya yang menjijikkan.
Di malam yang gelap,
di jalanan yang sepi..
Seorang penyelamat muncul
untuk menghukum penjahat.
Orang-orang memanggilnya Ishaan Bhosale.
Ada apa ini Pak Ishaan?
Jika Anda melakukan
semuanya, apa yang
akan kami lakukan?
Haruskah kita berhenti dari pekerjaan kita?
Tidak, ayo lakukan ini.
Mari kita kunci pengadilan
dan kantor polisi.  Oke?
Maksudku.. Ishaan Bhosale
tugas kita adalah
menghukum para penjahat.
Jadi jika dia
melakukan kejahatan,
Anda bisa menyerahkannya
kepada kami.
Kami akan memutuskan apa
yang harus dilakukan dengannya.
Anda adalah seorang profesor.
Anda harus tahu
bahwa tidak seorang
pun mempunyai
hak untuk main hakim sendiri.
Oh.
Jadi, Anda ingin mengajukan
keluhan terhadap saya.
Tolong lakukan itu.
Saya siap menghadapi
hukuman yang sama.
Namun saya tidak
merasa melakukan
kesalahan dengan
menghukum pelakunya.
Sungguh munafik!
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Tidak, aku mendengar apa yang kamu katakan.
Anda menyebut saya munafik.
Apakah itu?  - Ya.
Maukah kamu bersusah
payah memberitahuku
kenapa kamu bilang aku munafik?
Karena kamu bertanya padaku,
aku akan memberitahumu.
Anda menghukum
Kiran atas kesalahannya.
Tapi bagaimana dengan
kesalahan yang Anda buat?
Kesalahan?
Apa yang saya lakukan?
Kesalahan dengan membuat
tuduhan palsu terhadap saya
dan menurunkan motivasiku..
Kesalahan menghinaku
di depan semua orang..
Anda membuat kesalahan dengan
menyebut saya tidak berkarakter.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa aku mendekati para bajingan itu.
Saya pergi menemui saudara
ipar saya dengan sukarela.
Mungkin tidak ada hukuman
atas kesalahan Anda sesuai hukum
tapi karena kamu tidak cukup
manusiawi, kamu pantas dihukum.
Daripada menghukum orang
lain, renungkan tindakan Anda.
Belajar minta maaf dulu ya pak.
Aku tidak ingin memberitahumu
semua ini tapi karena
kamu bertanya padaku,
aku harus mengatakannya.
Meski begitu, jika Anda merasa
tersinggung dengan kata-kata saya
Saya minta maaf, Pak.
Bisakah kita pergi sekarang, Pak?
Ya.. Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Gadis ini sangat berani.
Luar biasa!
Tunggu sebentar.
Dokumennya masih menunggu.
Saya akan kembali.
Nona Savi!
Jangan khawatir tentang Kiran.
Saya akan memberinya
pelajaran dan mengirimnya.
Pak, tidak akan terjadi
apa-apa pada Kiran kan?
Tidak banyak.
Dia akan melakukan reformasi.
Terima kasih banyak.
Ini adalah kesenangan saya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Terima kasih.
Coba saya lihat.
Aduh!
Cukup sudah cukup.
Berapa banyak rasa sakit yang akan kamu tanggung?
Sudah waktunya, Harini
bagimu untuk berbicara menentang
Kiran dan penyiksaan
ini.  Mengerti?
Savi, apakah kalian
berdua baru saja
mengajukan keluhan
atau mengajukan FIR?
Kami baru saja mengajukan keluhan.
Artinya, polisi hanya bisa
menahannya selama 24 jam.
Pokoknya jangan khawatir.
Saya yakin Bajirao akan
menanganinya dengan baik.
Penting untuk menanamkan rasa
takut di hati monster
seperti Kiran.
Dia harus dihukum.
Kalian bertiga jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Bajirao dan datang.
Apa ini, Profesor?
Anda adalah seorang profesor.
Anda mengajarkan apa yang benar
dan apa yang salah kepada orang lain.
Tapi Anda mengambil alih hukum.
Oh.
Jadi kamu menghakimiku sekarang?
Pastinya bukan karena
mematahkan tangan bajingan itu.
Tapi untuk memanggil gadis
seperti Savi, tidak berkarakter..
Ya, aku sedang menghakimimu.
Anda pasti bahagia
karena memiliki murid
yang cerdas seperti Savi.
Saya rasa saya tidak
perlu belajar dari Anda
mengenai kapan saya harus
bahagia dan kapan tidak.
Saya akan bahagia ketika saya menginginkannya.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih sama.
Kamu masih menunjukkan
sikap dan sombong.
Apa yang akan Pak Shantanu katakan?
'Seorang yang berpendidikan
sepatutnya rendah hati.'  Benar?
Jika kamu sudah selesai, bolehkah aku pergi?
Ini panggilan Pak Shantanu.
Halo Pak.
Halo ACP.
Jika Anda ingin
menghukum saya, lakukan itu.
Tolong jangan memanggilku
secara formal dan membuatku malu.
Sekarang Anda adalah ACP.
Aku harus memanggilmu seperti ini.
Anda mengajari saya membaca dan
menulis apakah saya
menjadi ACP atau IG
Saya akan tetap
menjadi murid Anda, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu marah padaku?
Hei, bukan itu masalahnya.
Itu rasanya, Pak.
Beri tahu saya.
Apa yang membuatmu meneleponku hari ini?
Bajirao, saudara ipar Savi
Kiran Sawant, masih
di kurungan ya?
Saya ingin Anda memberinya
pelajaran seperti itu
bahwa dia harus berpikir dua
kali sebelum menyentuh gadis lain.
Pak.
Dia tidak akan berani menyentuh
gadis mana pun sekarang.
Tangan anakmu terkilir
dia akan mengingatnya sepanjang hidupnya.
Ishaan?
Apa hubungannya
Ishaan dengan ini?
Mengapa dia harus mengeluh
kepada ayahku tentang aku?
Dia tidak menyetujui
kenyataan bahwa
seseorang berperilaku
buruk terhadap muridnya.
Jadi dia pergi ke rumahnya
untuk memberinya pelajaran.
Saya senang mendengarnya.
Oke.
Aku akan memutuskan panggilannya.
Jangan khawatir tentang Kiran.
Saya akan memberinya pelajaran.
Oke.  Pastikan itu
tidak ada aturan yang dilanggar.
Pak, saya murid Anda.  Bagaimana saya
bisa melupakan apa yang Anda ajarkan?
Oke, sampai jumpa.
- Oke, Pak.  Aku akan segera menemuimu.
Bisakah saya pergi sekarang?
Oke, pergi.  Tapi ingat
jangan pernah main
hakim sendiri.  Mengerti?
Sepertinya dia masih kekanak-kanakan.
Harini, kamu mau makan apa?
Kamu terlihat sangat lemah.
Beri tahu saya.
Saya akan memasak apa yang ingin Anda makan
dan memberimu makan.
Jangan menangis, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Setelah melihatmu
hari ini aku teringat
pada Kakek Ashwini.
Sejak kakak hamil
tidak ada yang
merawatnya dengan cinta.
Bahkan tidak ada yang menanyakan
apa yang ingin dia makan.
Jika nenek ada di sini dia pasti
akan merawatnya dengan baik.
Nona Ashwini tidak ada di sini.
Tapi aku juga seperti
keluarga bagimu.
Katakan padaku, Harini.
Saya akan memasak apa
pun yang ingin Anda makan.
Nyatanya masakan favorit Harini
akan dimasak di rumah hari ini.
Wow.
Artinya kita akan makan
sesuatu yang istimewa hari ini.
Saya memiliki banyak
kesalahpahaman tentang Savi.
Tentu saja dia merasa
kesal dengan kata-kataku.
Tapi karena ini
dia meninggalkan kampus
dan pergi.. Ini salah.
Apa yang harus saya lakukan untuk menghentikannya?
Hai!
Kapan kamu datang?
Kamu tidak turun ke bawah.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Itu tidak benar.
Kamu sedih dan aku tidak akan
menyadarinya.. Apakah ini mungkin?
Anda pergi menemui
ACP Rane, kan?
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa..
Kakak ipar Savi berperilaku
buruk terhadapnya.
Jadi saya memberi pelajaran
kepada pria itu.
Jadi Bajirao meneleponku
untuk memperingatkanku
bahwa aku tidak boleh mengulanginya.
Peringatan?
Apakah dia memperingatkanmu?
Orang-orang tidak tahu berterima kasih..
Apakah dia lupa siapa kamu?
Atau apa yang Shantanu lakukan untuknya?
Mengapa kamu melibatkan ayahku?
Anda membuat masalah
besar karenanya.
Maaf.
A-aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tolong jangan merasa buruk.
Maaf.
Saya harus meminta maaf.
Sungguh-sungguh
Aku seharusnya tidak
berbicara tentang Shantanu.
Tapi masalahnya, aku tidak
tega melihatmu begitu kesal.
Biarkan saja.
Katakan padaku ada apa.
Mengapa kamu begitu kesal?
Karena Savi.
Saya tidak berpikir dia
akan tetap di kampus kami.
Dia kesal dengan kita semua.
Ini bagus.
Biarkan dia pergi jika dia mau.
Begitu banyak masalah terjadi
dalam hidupmu karena dia.
Gadis itu sangat merepotkanmu.
Tidak, Bibi.
Dia tidak menyusahkan
kita, kitalah
yang menyusahkannya.
Apalagi saya..
Ishak!
Aku merasa tidak enak karenanya
dia dihukum karena kesalahanku.
Tidak, Bibi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan melepaskannya, bagaimanapun caranya.
Aku akan menghentikannya entah bagaimana
ayo apa pun yang terjadi..
Saudari, kemarilah.  Datang.
Duduk.
Duduk dan bersantai.
Aku akan membuatkan jus
untukmu dan mengambilnya.
Oke?  - TIDAK.
Biarkan saja.
Sav, aku sedang berpikir..
Bahkan aku akan kembali
ke Ramtek bersamamu.
Bisakah kita menelepon nenek?
- TIDAK.
Saya tidak berpikir
bahwa kita harus
menceritakan hal ini
kepadanya melalui telepon.
Jika dia bertanya
mengapa kamu ingin kembali
apa yang akan kamu katakan padanya?
Dan jika Anda memberi tahu alasannya
dia akan berada dalam dilema.
Kami tidak tahu apakah Bibi
Bhavani sudah tenang atau belum.
Bagaimana jika dia
memintamu untuk tidak kembali?
Nenek dan Kakek akan bertengkar.
Tidak. Nenek yang malang
akan ditinggal sendirian.
Saya akan pergi ke Ramtek
dan menceritakan semuanya.
Akan lebih baik jika menceritakan
semuanya secara langsung.
Pokoknya aku akan kesana
dan tinggal bersama Kak Isha.
Kiran.. Dengar..
Kiran!
Hei, bola tidak akan mengumumkan
kedatangannya dan
memintamu untuk memukulnya.
Apa yang salah?
Apa yang sedang kamu renungkan?
Apakah kamu memikirkan Savi?
Sejak kebenaran terungkap
Saya merasa seperti orang bodoh
karena tidak mempercayai perkataan Savi.
Sekarang dia meninggalkan
kampus dan pergi.
Saya tidak ingin
dia berhenti belajar
karena kesalahanku.
Saya tidak bisa memberi
saran kepada Anda dalam hal ini.
Karena menurutmu ideku aneh.
Ya, saya merasa begitu.
Tapi kali ini, aku butuh idemu.
Tentu?  - Ya, saya yakin.
Kecuali dia memaafkan Anda,
tetap kirimkan
buket bunga padanya
setiap setengah jam sekali..
Saat perempuan mendapat bunga,
mereka melupakan segalanya.
Saya yakin dia akan tenang.
Menurutku dia menyukai bunga.
Dengan serius.
Apakah ini idemu?
Dia akan mengajukan
keluhan polisi terhadap saya
bahwa profesornya
sedang menggodanya.
Beri aku ide bagus
atau aku akan pergi.
Mendengarkan.
Lakukan ini.. Kamu.. Dia..
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu tidak menjawab panggilannya?
Apakah itu Savi?
Jawab panggilannya
atau dengarkan ide saya.
Bisakah Anda menunggu
selama dua menit?
Halo?  - Ishu.
Saya menelepon untuk berbicara
dengan Anda selama dua menit.
Aku melahirkanmu
sebelum 30 tahun.
Beberapa hari yang lalu,
dengan menyelamatkan
hidupku, kamu telah memberiku
kesempatan hidup baru.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Itu adalah tanda hubungan kami.
Dan hadiahmu
akan bersamaku
sepanjang hidupku.
Faktanya, hal itu telah menjadi
alasan bagiku untuk
menjalani hidupku.
Terima kasih.
Yah, aku..
Saya berangkat ke Ramtek besok.
Jadi saya memutuskan untuk
berbicara dengan Anda sebelum pergi.
Besok kamu berangkat sendiri
atau orang lain..
- Savi juga ikut denganku.
Kamu tahu, Ishu?
Anda adalah orang yang mulia.
Tapi bagaimanapun juga, kamu adalah manusia.
Dan manusia cenderung
melakukan kesalahan.
Kamu, aku.. Semuanya..
Namun jika ada yang meminta
maaf atas kesalahannya
itu menunjukkan kemurahan hatinya.
Dengan meminta maaf, Anda
tidak akan kehilangan apapun.
Jika Anda merasa telah
melakukan kesalahan
jangan ragu untuk meminta maaf.
Ikuti kata hatimu.
Kamu adalah anakku.
Saya tahu itu
kamu akan selalu
mengikuti jalan kebenaran.
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
Ishu.
Jika kamu pernah mengingatku
telepon aku.
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
Selalu tetap bahagia.
Oke.
Saya akan menutup telepon sekarang.
'Bu, saya berangkat ke kampus.
- Savi, tunggu.'
'Aku punya bunga untukmu.
- Bunga?'
'Bunga.. Kamu keluar
kuliah karena aku'
"Aku merasa sangat tidak enak mengenai hal ini."
'Aku menghinamu berkali-kali.
aku menuduhmu..'
'Aku membentakmu.'
'Aku menegurmu..'
'Tapi hari ini aku menyadarinya'
'luka itu bisa disembuhkan'
'tapi rasa sakit disebabkan
oleh kata-kata yang pahit'
'tidak dapat disembuhkan dengan mudah.'
'Tetapi jika memungkinkan,
mohon maafkan saya.'
'Savi, aku akan
memimpin kuliahku hari ini.'
'Jika Anda menghadiri kuliah saya hari ini'
'Saya akan mengerti bahwa
Anda telah memaafkan saya.'